*リンク
-[[公式 http://heroaca.com/]]
-[[読売テレビ http://www.ytv.co.jp/heroaca/]]
-[[ニコニコチャンネル http://ch.nicovideo.jp/heroaca]]

*メモ
-話数は前作からの連番で表記

*スタッフ
:原作:堀越耕平
:掲載誌:週刊少年ジャンプ(集英社)
:監督:長崎健司
:シリーズ構成・脚本:黒田洋介
:キャラクターデザイン・総作画監督:馬越嘉彦
:美術監督:池田繁美、丸山由紀子
:色彩設計:菊地和子
:撮影監督:池上真崇
:編集:坂本久美子
:音響監督:三間雅文
:音楽:林ゆうき
:アニメーション制作:ボンズ
:製作:僕のヒーローアカデミア製作委員会

*オープニングテーマ1「ピースサイン」
:作詞・作曲・編曲・歌:米津玄師
:使用話数:#14～#26
*オープニングテーマ2「空に歌えば」
:作詞・作曲:秋田ひろむ
:編曲:amazarashi、出羽良彰
:歌:amazarashi
:使用話数:#27～
*エンディングテーマ1「だから、ひとりじゃない」
:作詞:Kanata Okajima、Carlos K.
:作曲:Carlos K.、加賀爪タッド
:編曲:Carlos K.
:歌: Little Glee Monster
:使用話数:#14～#26
*エンディングテーマ2「だってアタシのヒーロー。」
:作詞:LiSA、古屋真
:作曲:渡辺翔
:編曲:江口亮
:歌:LiSA
:使用話数:#27～

*キャスト
:緑谷出久:山下大輝
:爆豪勝己:岡本信彦
:麗日お茶子:佐倉綾音
:飯田天哉:石川界人
:轟焦凍:梶裕貴
:蛙吹梅雨:悠木碧
:峰田実:広橋涼
:切島鋭児郎:増田俊樹
:八百万百:井上麻里奈
:常闇踏陰:細谷佳正
:上鳴電気:畠中祐
:相澤消太:諏訪部順一
:プレゼント・マイク:吉野裕行
:リカバリーガール:小桜エツコ
:13号:犬山イヌコ
:根津校長:高戸靖広
:エンデヴァー:稲田徹
:オールマイト:三宅健太
:青山優雅:桑野晃輔
:耳郎響香:真堂圭
:芦戸三奈:喜多村英梨
:障子目蔵:西田雅一
:尾白猿夫:三好晃祐
:瀬呂範太:古島清孝
:葉隠透:名塚佳織
:砂藤力道:奈良徹
:死柄木弔:内山昂輝
:黒霧:藤原貴弘
:???:大塚明夫
:物間寧人:天﨑滉平
:拳藤一佳:小笠原早紀
:鉄哲徹鐵:沖野晃司
:塩崎茨:真坂美帆
:発目明:桜あず
:心操人使:羽多野渉"